Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0081.po
Languages: chinese

source: 池がある……
chinese: 有座池塘……

source: 水を触ってみる 水面をじっと見つめる バラのくきを水に浸してみる
chinese: 摸摸看水面 一直盯著水面瞧 把玫瑰的莖浸到水裡試試

source: ………水が 生暖かく感じる………
chinese: ………感覺水很溫暖………

source: 「…………イヴ ぼーっとして そのまま池に 落ちないようにね」
chinese: 「…………Ib，妳在這邊發呆， 小心不要就這樣掉進水池裡了喔。」

source: バラを水に 浸してみた……
chinese: 試著把玫瑰浸到水裡……

source: バラが少し しおれてしまった………
chinese: 玫瑰有些枯萎了………

source: 水を触ってみる 水面をじっと見つめる バケツで水をくむ
chinese: 摸摸看水面 一直盯著水面瞧 用水桶汲水

source: バケツで 水を汲んだ……
chinese: 用水桶汲了水……

source: 水面にうっすらと 三日月が映っている……
chinese: 水面上慢慢浮現出一彎新月……

source: 水面に三日月が 浮かんでいる……
chinese: 新月映在水面上……
